So können Sie mit Microsoft 365
Copilot Chat individuelle
Interviewfragen und einen
Bewertungsbogen erstellen: Öffnen Sie
Copilot Chat, geben Sie einen Prompt
ein, z. B. „Welche guten
Interviewfragen eignen sich für einen
Junior-Softwareingenieur in der
Technologiebranche?“, und Copilot
erstellt daraufhin eine Liste
passender, auf die Position
zugeschnittener Fragen.
Überprüfen Sie die Vorschläge und
chatten Sie weiter mit Copilot, um die
Fragen anzupassen.
Fügen Sie technische Fähigkeiten, Soft
Skills oder bestimmte Szenarien hinzu.
Bitten Sie anschließend Copilot, diese
Fragen in eine Bewertungsmatrix
umzuwandeln.
Fragen Sie Copilot nach
herunterladbaren Versionen der
Interviewfragen und der Scorecard.
Copilot generiert einen Link zum
Herunterladen Ihrer Dateien.
Sie können die Fragen und den
Bewertungsbogen nun mit Ihrem HR-Team
teilen.